皆さんこんばんりお疲れ様ですおもりです
今日はトゥルンフルさんのル
さのフルザこっちを向いてファルザの
アタッカー計画で2ということでねま今回
はね前回ねこの動画をあげたんですけれど
もこれから約1ヶ月経った今ファルさんの
ね少しだけちょっと大きな変化を遂げた
矛盾しちゃってるな少しだけ大きな変化を
遂げてるのでまそれでねちょっとね今日は
スキルや爆発を見て火力アップアタッカー
育成計画なのでちょっと火力アップを狙っ
ていけたらいいかなと思いますそれだです
ねままず何が変わったのかそんなにも多少
なりとも天部が伸びましたあれからどん
くらい伸びたのかよくわからないんです
けれどもちょっともう記憶がないんです
けれどもここからねちょっとあげさせて
くださいこれね結構集めたんですよこう
なんかなんかさあの誠意物がどうのこうの
じゃなくてなんだっけこれえっと曜関係
ない時にただひたすらに2番の時にずっと
言っててまこれでねちょっとクラン上げ
ちゃおうかなと思って爆発の方を先に
やっぱ使うじゃん使うでしょきっとそうだ
よねそうだよねていうことであげちゃおう
かなって思うんですけどこれちょっと
なんか3ついいかもらっちゃおう行っ
ちゃいましょうかね爆発きっと必要だよね
ダメージアップが入るほら亀亀じゃないわ
風ダメージアップこの辺が入るのでこの辺
は必要かなと思って通常予感通常ゆか
きっと狙い打ちなんか色々これ変わるから
ちょっと気になるっちゃ気になるんだけど
とりあえずこれクラン上げちゃうと思い
ますありがとうございますお
ありがとううちのうちのファルザン先生
もう1回ドンああモラがないよモラが
なくなってきたよということでまこれはね
もうないんですけれどもこれもないしこれ
もないのでまたね後日になるんですけれど
ももう9だからね9と107
もう結構いいとこまで来てんのよ私も
ついにでこれカトでおさいするとねでこれ
今洗顔で使ってるんですけれども洗顔じゃ
なくてあの単発というかそれでいいんだっ
たらなんかこれね元素爆発で行くと火力
ダメージアップするんだったらこれがいい
らしい絶縁がいいらしいんだけどま私はね
一石2兆狙いなんで本当申し訳ないんだ
けどフーナーちゃんから奪っていこって
いうかフーナーちゃんと一緒にねあの火力
強くしていけたらいいかなっていう感じな
んでまちょここでね合わせていきたいかな
と思いますこれじゃない黄金ででこれでリ
来ちゃうみたいなリ来ちゃうみたいなリ来
ちゃうみたいなリ来ちゃうみたいなく
間違いじゃないまあまあまあまありがち
ありがちでこの後全部ダメージ全部
ダメージ全部ダメージナイスナイスいいよ
いいよよよよ頑張れ頑張れ頑張れダメージ
ダメージダメージダナイス天才かもしれ
ないあなたは天才かもしれないあなたは
天才かもしれないいけるいけるダメージ
ダメダメダメ
くバカだなこれ
ははいダメージ来いくわ間違いじゃない
全然大丈夫けどま別にそんな悪くないはず
なんですよってことでこれ
2319全然大丈夫かなこれこれならワン
チャン55137で武器をこれじゃなくて
こっちにして454まこっちのがいいんだ
けどねHPがただただ使わないでもったい
ないっていう武器はねちょっと後場を回す
機会がこの後多分あるのでまその時はね
取っておけたらいいかなっていう感じなん
ですけれどもいやもなんかななんか足り
ないなダメージどこがダメージないのあ
これだダメージないのマジか足りない部分
があればとりあえずこれで行ってみますか
今日も京都マトリックスマトリックス
タイム行け行け行けもういいもういいもう
いい倒すな倒すなやあ倒しちゃったサロメ
やりすぎブリーナからベネットシネで
ファルザの爆発スキルっていう感じでやっ
ていこうと思います行くよよい
スタートのえサラメンは動きっぱにし
とく12で行きます
ラに2万28000ようないやに足らない
なんか絶妙に前回よりリはダメなんだけど
ダメージは良いっぽいで攻撃攻撃率が
ちょっと悪いみたいな感じ
うわ嘘でしょ
難しいこの世界はとても難しいよ本当に
いや難しい難しい難しい
難しいのために生物あげることが好きだ
から回せたとしてもなんだとしてもここは
行けるんですね特別に特別にここだけは
許されるんですよちなみにいやなかなか
難しいな本当に大変大変難しい話になって
きまし
たやっぱファントムがいいんだろうなと
思うけど絶縁の方がいいのか
なうんあ間違ったまいいか爆発しちゃって
でここで爆発する
万すごいいいんだけどさやろああ10万出
たおお10万出た来い頼むよ神物来い来い
来い来い来い来い来い来いお願いお願いお
願いお願いお
願いうんなんとも言えないクリーナ前哨戦
だから許されてる説は
ある本に
て世界を熱狂のにこれでちょっとしてわに
手ああまスキルじゃないか
な爆発をトクラにしたからやっぱりしても
トクラじゃないわもうトクラにしちゃっ
てるよ脳みそがやっぱファントムで組んで
みるか爆発をさクラウンあげたのにさ爆発
じゃなくてさスキル用のやつなのもったい
ないよね多分絶縁でいいんだ絶縁で組んで
みようかな一旦おファントムうん
なこれ勝手についちゃうのよくわかんない
ロックアシストまだ未だに私分かってない
んだよねロックアシストが何なのかに手を
出すすぐ止まるからいいかて
いうすぐそうやって使ってくから悔だから
怒られるんだよダメチレの前とか使っ
ちゃって貯めてんのに使っちゃうのじゃあ
行くよなんでそんなことするの何が出るか
な
ほほほほほほほ
いや難しい難しいよちょ絶縁で組んでみ
ますね一旦新しくファントムでもなく
スキルスキル用の黄金でもなく絶縁も
いいっていうのが聞いたんでもワンチャン
絶縁のがいいんじゃないか説って
いうよっしゃ絶縁かもンダメージうわ迷う
なまなんでもいいかとりあえずはうわ色々
と迷う攻撃
力現より攻撃力かなごめんねクチ攻撃これ
かなで風はさすがに風かないもんね何とも
言えななんとも言えない何とも言えないん
だ
けどどうしようどうしようどうしようなん
かななんかななんとも言えない
な攻撃力と攻撃と率が欲しいな攻撃と率が
欲しいなあまこれでギリま行きたいと思い
ますレッツゴー
僕の名にし元にしてこうして置いて12し
て爆発して回復しながら行き
ます全然出ない全然出ない嘘だ嘘でしょ
全然出ないよびっくりびっくりするほど出
ない見ておうん全然びっくりするほど出
なかった
われナイスの
にこうして床引いて12して爆発してい
ないいないよお前にやろいないよしても
遅いいないよね見えない敵と戦ってるん
ですけど本当に難しいファルザあなたど
いや間違っちゃったよ嘘でしょもういらな
いってそういうの本当にいや黄な黄な
ちょっと育てたい1個育てたいから
ちょっとなんかいいやつ育てるのもありな
んだけど結構普通に真面目にいいんだけど
やめようなファルさ奪いすぎの良くない
わじゃこれで行ってみようちょっと待って
貯めてくるわ最後これで行ってみる爆発に
かけてるからお願いするよクリーナー頼む
よよいとん人輝くがいいいける
頼むでこうして回復しながら
回復回復めっちゃ回復してめっちゃ回復し
てあ間違っ
たああ3万とか3万と
かまでもあでも
1万2万どうなんだどうなんだ間違えた私
はやっぱ間違えた
かやっとこう元にしてでここで置いて爆発
して絶対消えるのよ絶対消えるな
行けいやそうでもないかやっぱり
いやむずいむいむいむいむいやっぱカウ
ちゃん欲しいなこのためだけに熱の熱狂の
にして床置いてこうして12して爆発して
テンションある程度貯めてめて貯めて貯め
て貯まったら
いけ嘘でしょ輝
があ間違ったタイミング間違った
待ってもうやっ
ちゃいやもう絶対おかしいもんでもやっぱ
ねあのちょっとアタッカーファザをね一瞬
ちょっと感じられるんだここだとすごいね
そこだけすごくいいよ爆発しちゃってこう
して床置いてドンして12で
行けアタッカーさんをここで使えるここ
だけ限定だけどねみここだけだけどね
10万せるようになったっていうことで
すごい幸せです私
は良くないなそんな良くないなフリーなの
ためにやってるようなものでもあるのに
そんな良くないなということでまこんな
感じでね嫁剣推しでいう動画でした
アタッカーファルさん育成計画2日目
そして3日目はこのこの工場の数を見て
ください59個この工場の数59個を元に
通常祈願をめちゃめちゃ回してこのこの弓
を手に入れるというのをねやろうと思っ
てるのでねま夢水水希ちゃんが工場に入っ
たらちょっとマジでそれ夢水水を狙いつつ
もやっていけたらいいかなって思いますと
いうことでこんな感じで終わりにし
ましょう最後までご視聴ありがとうござい
ました今日は天部でねクラウン1個捧げて
みたっていう動画になると思うんです
けれどもまあむいものは難しかっ
たちょにやりながらねやっていこうかなと
思うのでぜひね皆さん一緒にねアタッカー
ファルザン育ててみてくださいということ
でまた次回の動画で会いましょうせのじゃ
[音楽]
ねH